Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Flotsam attack 1.po
Languages: zh_tw

source: I've taken countless beatings from my so-called holy brothers...
zh_tw: 我從我所謂的聖兄弟那裡狠狠地毆打......

source: Now I'm returning the favour!
zh_tw: 現在我回來了！

source: Let's just call this retribution!
zh_tw: 讓我們稱之為報應！

source: The Flotsam Ninja will take back the country of Okran!
zh_tw: Flotsam Ninja將收回Okran的國家！

source: And we'll start by wiping out Phoenix' lackeys like you!
zh_tw: 我們首先要消滅像你這樣的菲尼克斯走狗！

source: The holy nation man oppresses us... but now you'll feel our fury!
zh_tw: 神聖的民族壓迫著我們......但現在你會感受到我們的憤怒！

source: The holy nation has oppressed women for long enough, now you'll feel our wrath!
zh_tw: 聖潔的國家已經壓迫了女人足夠長的時間，現在你會感受到我們的憤怒！

source: This is the age of the Flotsam Ninja!
zh_tw: 這是Flotsam Ninja的時代！

source: This is the new age of Flotsam!
zh_tw: 這是Flotsam的新時代！

source: Your precious Phoenix will fall! That old geezer can eat my sword!
zh_tw: 你珍貴的鳳凰會掉下來！那老geezer可以吃我的劍！

source: The Holy Nation will fall! And it will fall at the hands of woman!
zh_tw: 神聖的國度將會下降！它會落在女人手中！

source: Suuuuure, burn the women, burn the Shek, burn the Skeletons in the name of Okran...
zh_tw: Suuuuure，燒了女人，燒了石頭，以Okran的名義燃燒骷髏......

source: Whatever the precious pure Phoenix says, goes, right?
zh_tw: 無論珍貴的純鳳凰說什麼，對吧？

source: Well let's see how you do outside of the safety of your city!
zh_tw: 好吧，讓我們看看你如何在城市安全之外做！

source: Blind faith and spilled blood... The Holy Nation's reign is coming to an end!
zh_tw: 盲目的信仰和流血......聖民的統治即將結束！

source: In the name of all women and all the oppressed, I'm gonna kick your asses!
zh_tw: 在所有女性和所有被壓迫者的名義下，我會踢你的屁股！

source: All things come to an end, and the Holy Nation's is now!
zh_tw: 一切都結束了，現在是神聖的國度！

source: Down with the Phoenix! Down with the Holy Nation!
zh_tw: 打倒鳳凰！打倒神聖的國度！

source: Death to the 'pure bloods' and the Phoenix' crusade!
zh_tw: 死於“純血統”和鳳凰城的十字軍東征！

source: Long live Flotsam! Death to the Phoenix!
zh_tw: Flotsam萬歲！死於鳳凰城！

source: The reign of the Phoenix is over! Now is the age of the Flotsam Ninja!
zh_tw: 鳳凰的統治結束了！現在是Flotsam Ninja的時代！
